# push_swap
Проект для знакомства с алгоритмами сортировки.

> Проект [School21](https://21-school.ru/)


### Краткое описание задачи

Написать две программы:
  - __checker__

    Принимает целочисленные значения, инструкции по их сортировке, и возвращает __OK/KO__ в зависимости от того, будут ли эти числа отсортированы после поданых инструкций
  - __push_swap__

    Анализирует массив целочисленных значений и возвращает инструкции, которые необходимо исполнить, чтобы отсортировать массив.

#### Правила игры:
Есть два стека `a` и `b`. В стартовой позиции `b` пуст, `a` заполняется поданными в программу числами.

Цель: `b` пуст, `a` отсортирован по возрастанию.

Есть набор инструкций. Только их разрешается использовать, чтобы менять местами числа в стеках.

Инструкции:
  - `sa (swap a)` - меняет местами два верхних элемента в стеке `a`. Не делает ничего, если элементов <2.
  - `sb (swap b)` - меняет местами два верхних элемента в стеке `b`. Не делает ничего, если элементов <2.
  - `ss` - выполняет `sa` и `sb` одновременно.
  - `pa (push a)` - снимает верхний элемент со стека `b` и кладет в стек `a`. Не делает ничего, если `b` путой.
  - `pb (push b)` - снимает верхний элемент со стека `a` и кладет в стек `b`. Не делает ничего, если `a` путой.
  - `ra (rotate a)` - прокручивает стек `a` вверх на один элемент. Первый элемент становится последним.
  - `rb (rotate b)` - прокручивает стек `b` вверх на один элемент. Первый элемент становится последним.
  - `rr` - выполняет `ra` и `rb` одновременно.
  - `rra (reverse rotate a)` - прокручивает стек `a` вниз на один элемент. Последний элемент становится первым.
  - `rrb (reverse rotate b)` - прокручивает стек `b` вниз на один элемент. Последний элемент становится первым.
  - `rrr` - выполняет `rra` и `rrb` одновременно.

Необходимо проверять входящие значения на валидность.

*[(полное описание)](readme/push_swap.en.pdf)*

### Решение
